Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұдан былай сен эйссің. Барынша қатты лақтырыңыз.
《Наримия: Бұл жігіттің жалғыз дауысты түрі түзу, қытық...
Жеңіл келсең, мен сені үрлеймін! 》
♪♪~
≪Ереуіл!
《Ян: Амал жоқ, үш қатар...
Әрине! 》
《Нарумия: Эй, мынау...!
Ақымақ болма! 》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уша~!
Оши Ошиоши! Оши Ошиоши!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Наримия-кун үш доп соқты...
Оның үстіне, мұның бәрі әрине.
《Ян: Хмф. Наримия жынданып, доп ойнауға тырысатын.
Менің ойымша, ол ұрып-соғудың жеке басын толық түсінгеннен кейін жетекшілік етті...》
Курс бойынша кенеттен кезекпен! Уайымдама, ақымақ!
Сіз доппен шатастырдыңыз!
Жетекшілер де ... жасауға бейім.
Бұл көріністе әлгі бір жасар бала асқан батылдыққа ие болды.
《Вакана: Эйджун…》
Савамура.
Керемет доп.
♪♪~
Осы уақытқа дейін Наримия 10 өзгеріс жіберді.
5-ші иннингке дейін мен тек 4 алаң лақтырдым. Бұл қадам →
6-шы айналымда ол барлығы 6 алаңды лақтырды.
Бұл қадам Юкиге жарғанаттағы бірінші айналымда әсер қалдырды→
Еске салар сияқты.
Финалға дейінгі бейнені қарасаңыз да →
Бұл доп шамамен 10 рет қолданылған →
Шындығында, бұл ойында да Исашики сыртқа алып шыққаннан кейін→
Ол бір де бір қадам лақтырған жоқ.
Мүмкін олар тым көп өзгертулерді тастағысы келмейтін шығар→
Себеп болуы мүмкін.
Мен ыңғайсыз сезінемін, бірақ →
Егер қарсы жақтың мақсаты сізді осылай ойлауға мәжбүрлеу болса...
Қарсы жақтағы жетекшінің ниеті бар ма, жоқ па→
Сені осылай санаға айналдырғанда→
Қарқын бақыланады.
Ах...
Дәл осылай шабуыл жасай берсек те, жол ашылмайды.
Өзгерістерді тастаңыз.
Наки соңғы.
Мені сүйреп апарма, Нару. (Хирай) Оны ауыстырыңыз.
Терең тыныс алыңыз.
Мен білемін! Шулы!
《Харада: Міне солай.
Шабуылдың жалғасуына қарамастан →
5-ші айналымнан кейін ұпайлар есептелмеді.
Нарудың дауыс саны жақында 100-ден асады.
♪♪ (қуаныш әні)
[Спикер] 8-ші иннингтегі Сейдо орта мектебінің шабуылы →
No 7 Фуруя-куннан шықты.
≪Фуруя! ≪Монстр-кун!
≪Өтінемін! ≪Фуруя жүр!
Соқ, Фуруя! Маған еркекті көрсет! Вахахаха!
《Фуруя: Мен де қорғанға тұруға дайындалдым》
《Ол жарғанаттың соңғы бұрылысында осы жігітке тиді.
Бейқам болма Наки》
《Мф, мен сақамды түсіру мүмкін емес.》
《Мына жер қайнап жатыр! 》
[Майк] Айқас атыс!
[Майк] Ол бұрынғы соққысы үшін кек алғандай болды!
♪♪~
[Майк] 1 доп 2 соққыны сана.
[Майк] Біз оны әлдеқашан бұрыштамаға салып қойдық.
[Майк] Енді оны қайда қолданасыз? Өзгеріс - бұл жеңіс.
♪♪~
《Адасып қалма》
[Майк] Төртінші қадам.
《Катаока: Әткеншектеріңді соңына дейін ұстаңдар》
[Майк] Әрине, мен оған қарсы шықпай-ақ соқтым!
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Майк] Фуруя Оң жақ алдыңғы соққы!
Тынш!
[Майк] 8-ші кезеңнің жоғарғы бөлігі Сейдо орта мектебі Бұл қарсы шабуылдың басы бола ма? ?
Керемет белгі Фуруя-кун!
Сіз үлкенірек жұдырық сорғыны жасай аласыз!
Оны жасырмаңыз! Жасырмаңыз!
Хехе... хахахаха!
Жақсы соққы Фуруя! Қалғанын маған қалдыр!
Да-ха-ха-ха!
Бұл... тамаша!
О-ши О-шиоши Ошиоши-оши….
Шулы, сіз жаңа ғана бас тартуды шештіңіз!
[Майк] Жіберу сәтті аяқталды.
[Майк] 1 шықты, жүгіруші 2-ші негізде.
[Майк] Бұл жерде жүгірушілер міндетті түрде алға шықты.
Керемет Савамура!
Бұл! Бұл тұрақтылық сезімі қандай?
2 ұпай айырмашылығы бар, бірақ мен оны сізге жібердім.
Ах…. Мен бір шымшым ұрушы болады деп ойладым, бірақ →
Мен мұны келесі жолы да Савамурамен жасаймын деп ойлаймын.
《Неге ұруға рұқсат бермейсің! 》
Бұл қанағаттанбаған бет не болды?
Сіз тек жаға аласыз. Алып кетпеңіз!
Дұрыс, ол барда жер жарқырайды.→
Ал... сол үш қадамдық соққылар стадиондағы атмосфераны өзгерткені анық.
Сырт еткізді. (Маэзоно) Жарайды!
[Майк] №9 Хакушу бірінші алаңды тартты.
《Не, кенеттен...?
Жарғанатты мүмкіндігінше қатты сермеңіз! 》
Дыбыс!
[Майк] 1-база Мен оны уақытында жасай алмаймын.
Ал Хинацуру…
[Майк] Енді 1 шығу, 1-ші және 3-ші негіз. Шш!
《Хакушю айқайлады...》
《Оно: Хакушу...》
《Кувата: Хакушу...》
《Макихара/Сайто: жұдырықпен сорап...》
《Маэзоно және басқалар: Хакушу...》
[Майк] Енді Сейдо орта мектебінің екінші жүгірушісі үшінші базаға көтерілді.
[Майк] Осы мүмкіндікті пайдаланып, Курамочи соққы реті бойынша бірінші орында.
Кеттік! Жалғастырайық, Курамочи.
≪Жүйрікші, жібер! ≪Курамочи! !
(жүрек тондары)
Барыңыз~ Курамочи-сенпай!
Сәттілік! (Сачико) Курамочиді жалғастырыңыз!
Курамочи.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Кешіріңіз, маған уақытыңызды беріңіз. уақыт!
[Майк] Инаги Джицугё Инфилдистер қорғанға барады.
Сізге келудің қажеті жоқ!
[Монитор] Мұнда уақытыңызды бөліңіз.
1 шықты, 1-ші және 3-ші негіздегі жүгірушілер...
Көптеген мүмкін сценарийлер бар, бірақ бұл жерде қысу да мүмкін.
Ах. Кез келген пішін үшін кемінде 1 ұпай.
Мен мұны Сейдо жағы жақсы білетініне сенімдімін.
Қысу бар.
Мен білемін! Жақын, үлкен және қорқынышты!
Бұл не? Өйткені ол үлкен!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Мм... Осы көріністен бір ұпай алмасам болмайды.
А, мен білемін.
Infield – аралық қорғаныс. Аутфилд алға жылжымайды және ұзақ соққылардан сақ болады.
Өзіңізді тым қатты итермеңіз және мүмкін болатын жерден шығуға тырысыңыз.
Иә, директор да солай деді.
2 ұпайды тиімді пайдаланыңыз.
Шағымдарыңыз бар ма?
қоспағанда! Оқулықтағыдай деп ойладым.
Мен сізге айтамын, тіпті ұрып-соғушылар да қысымға ұшырайды, солай ма?
Күтілгендей, қарсы жақ та бір ұпайды қалайтындықтан алаңдаулы.
6 4 болса да... Ах!
Мынаны лақтыратын менмін.
Олай болса, 8 2 артықшылық болар еді, солай ма?
Көрдіңіз бе, мен мүлде қысылып тұрған жоқпын.
Қане, шашыраңдар, шашыңдар!
Күн ыстық, ендеше мұны бітірейік!
《Йошизава: Бұл жігіт...》
《Сіз қаншалықты патшасыз?》
《Осылай болмаса дыбыс болмас еді.》
Наки Бірінші қадам Бұл қиын болады.
Ендеше екінші жағында не болатынын көрейік.
Сондықтан да табанды... Айтайын, Нару.
Бұл менің рөлім.
Қалай болғанда да, 1 ұпай жақсы.
Осы эпизодты 1 және 2 сандарымен аяқтаймыз.
♪♪ (қуаныш әні)
[Майк] 8-ші иннингтің басы, 1-ші, 1-ші және 3-ші негіздегі жүгірушілер.
[Майк] Мен көптеген қиындықтарға тап болдым →
Сейдо орта мектебі қарсы шабуыл жасау мүмкіндігін мұқият бақылап отырды.
[Майк] Осы соңғы кезеңде ең үлкен мүмкіндік келді.
[Майк] Ал осы Сейдо орта мектебінің алдында тұрған нәрсе →
Канто нөмірі бірінші оңтүстік табаны Инаги Джицугё Мэй Нарумия.
≪Кеттік, Курамочи! ≪Мақсат, мақсат!
《Дұрыс жолақты енгіздіңіз бе》
Нару-кун! Нарумия!
≪Нарумия! <<Тұрыңыз!
≪Дыбыс! ≪Наримия-кун!
≪Нару-кун!
Инамидің ішкі алаңы аралық қорғаныс па?
Сіз бір ұпайға дайындалған сияқтысыз.
《Қысуды оңай түсіре алсаңыз да→
Бұл тек Сейдоға көбірек серпін береді》
♪♪ (қуаныш әні)
《Мен шынымен де уайымдаушымын →
Мияби-сан》
《2 ұпай айырмашылығы бар. Мен дәл түсінемін.
Жағдай ол кездегіден мүлде басқаша》
Жарайды, менің қолымнан келеді!
Құрамочи-сенпай - қалағанын жасай алатын бала.
Өзіңізге сенімді болыңыз!
《Шешім... Міндетті түрде шеш》
Жарғанаттағы келесі бұрылыс Кеттік. Дайынсыз ба?
Иә!
[Майк] Бірінші допты алаңнан тыс ойнату!
《Осылай көрінетін қозғалыс бар ма?》
《Мф... Қысатын болсаң, тез істе.》
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
[Майк] Екінші алаң заңсыздықтарға толы болды!
《Қалыпты түрде тырыссам да, соғып алатынымды сезбеймін, солай ма? 》
1 доп 1 соққыны санау→
Әзірге қысылғанның белгісі жоқ.
《Инамото: Бұл күшті шабуыл стратегиясы ма? 》
《Сен қалай ойлайсың? 1-ші және 3-ші жүгіруші →
Оны қай жерде орнатқаныңыз маңызды емес.》
Келіңіз, қысыңыз!
Дыбыс!
Мм!
≪Уау! ≪Мен ойладым!
≪Қауіпті!
≪Уау, сен оны дәл сол бұрышқа тигіздің!
≪Ей, эй, шын айтасың ба!?
Сіз дәл қазір болжадыңыз.
Мен ысқырып тұрғанымда, жүгіруші ұсталып қалды да, бітті.
Бірақ бұл екі соққы.
Бұрышқа мәжбүр болғанымды өзгертпейді.
《Наримия: Сондықтан 8 2 бізге артықшылық береді дедім.
1 ұпай таңдау жоқ жағдай ма? 》
《Наримия: Ол не деген теріс ой?》
[Майк] Жарғанат тоқтады! Бұл 2 доп және 2 соққы деп есептеледі!
《Басынан ұпай жинау ниетімен қорғанға шыққан құмыралар үшін→
Өлсем де өлгім келмейді.
《Үш қапшықты қысу! ? 》
《Бұл...》
《Шешіңіз... Міндетті түрде шешіңіз! 》
((Не? Маған шымшуды жіберіңізші?
Не айтып тұрсың, Коминато?
Өзіңізді бір жерде ренжіттіңіз бе?
Рио-сан! (Рйосуке) Менің көңілім қалды, бірақ...
Мен өзім қалағандай ойнай алмаймын.
Бұл шынымен де жақсы ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Менің көптеген кіші балаларым сенімді))
Бірінші!
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Майк] 3-ші жүгіруші үйге келді!
[Майк] Курамочидің үш жолақты табанды викторинасы!
♪♪~
Тынш! (Исашики) Курамочи! (Юки) Керемет тоқаш!
Вахахаха! Сен істедің, Құрамочи-сенпай!
Шулы! Сәтсіздікке ұшырағандай сөйлеме!
《Исашики: қазір 1 ұпай айырмашылығы》
《Юки: Тағы бір нүкте...》
[Майк] Сейдо орта мектебі Көптен күткен қосымша ұпайлар!
[Майк] Тағы да 2 шығу, 2-ші негізде жүгіруші.
《Сендер жеңілдіңдер. Бірақ бұл 2 шығу》
Наки Келесі қамырмен бітті... Мен қатты толқып тұрмын!
[Спикер] Seido High School Біз сізге ойыншылардың ауыстырылғаны туралы хабарлаймыз.
《Онда шымшу керек пе? Келесі Коминато, жақсы соққышы, солай ма? 》
[Спикер] 2-ші адам, Риосуке Коминатоның орнына →
Шымшушы Харуичи Коминато.
♪♪~
Бірінші алаңнан шығыңыз, Харуичи.
Сіз соғуға болады.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory